Como um mesmo usuário do sistema não pode fazer duas requisições ao mesmo
tempo, o tamanho máximo que a estrutura pode atingir é conhecido, pois é
igual ao número de usuários.

Como o cliente não quer desperdício de memória e o tamanho máximo é conhecido,
podemos usar a tabela de recomendação de memória na prática. Nessa tabela,
a implementação mais recomendada é a LISTA LIGADA, pois sabemos que a
quantidade de requisições simultâneas é baixíssima em média.

Ela também oferece segurança contra estouro, embora isso não seja relevante
visto que o tamanho máximo é conhecido.

Por fim, ela não é a mais rápida na prática, mas isso não foi explicitamente
exigido pelo cliente.

---------------------------------------------------------------------------------------------

Como o tamanho máximo é conhecido (mil), podemos usar a tabela de recomendação
de memória na prática, visto que baixo desperdício foi pedido pelo cliente. Como
o tamanho médio na prática é muito menor que o máximo (algumas dezenas), a
implementação mais recomendada é a LISTA LIGADA.

Ela também oferece segurança contra estouro, embora isso não seja relevante
visto que o tamanho máximo é conhecido.

Ela é a pior em velocidade, mas o cliente pediu para priorizar memória
em relação a CPU.

--------------------------------------------------------------------------------------------

Como manter permanentemente alocada alguma estrutura proporcional ao
tamanho do mapa não é viável, não podemos usar o VETOR ESTÁTICO.

Dentre as duas opções restantes, a tabela de recomendação de tempo
na prática indica o VETOR DINÂMICO.

Ela também oferece segurança contra estouro, embora isso não seja relevante
visto que o tamanho máximo é conhecido.

Ela não é a melhor em relação a memória, mas o cliente não fez uma
exigência em relação a isso, salvo a de não ser proporcional ao
tamanho do mapa permanentemente. E essa específica o dinâmico satisfaz.

---------------------------------------------------------------------------------------------

Como o tamanho máximo é conhecido (tamanho total do texto), podemos usar a
tabela de recomendação de memória na prática, visto que baixo desperdício foi
pedido pelo cliente. Como o tamanho médio na prática não é próximo do tamanho
máximo possível, essa tabela indica a LISTA LIGADA.

No entanto, o cliente também exige velocidade. E, na tabela de recomendação
de tempo na prática, a indicação é o VETOR ESTÁTICO.

Em ambas as tabelas, o VETOR DINÂMICO é uma opção meio termo, nem pior
e nem melhor.

A escolha, portanto, depende de mais informações. Se velocidade for
prioritária, devemos escolher o VETOR ESTÁTICO. Se memória for
prioritária, devemos escolher a LISTA LIGADA. Se for importante
que nem memória e nem velocidade sejam excessivamente ruins,
devemos escolher o VETOR DINÂMICO.